好 我们去讲解TALO系列课程
那么在之前我们已经做了一些对它的文件 框架
整个里面包括是编写结构的一些认识
那么这里我们需要给大家回到我们的愚法点上来
讲一下TALO在编写上面的一些规范操作
TALO本身的编写 它的书写过是有一些的规范要求
这些要求包括一些 包括是位置 命名 后坠
那么具体的话 我们来参考我们的一个TALO的规范要求
我们来看一下
TALO在规范上面的话 它有几点要求
首先第一点 你所有的代码都必须放在SRC的文件加下面
我们说OK 我们都是属于原码文件
那么项目中有基本的两个文件
我们称之为入口文件和页面文件
我们从代码里面我们其实也能看到了
对吧 我们把这个都关一下
我们从代码里 其实我们也能看到入口文件
对吧 我们的app.jsx
然后我们的代码文件全是在我们的
这里面 就是页面文件 对吧 我们的Peters里面
紧接着 我们继续来看
它所要求的是 我们的入口文件
它叫js 对吧 其实我们是x结构
然后文件页面 我们都放在我们的Peters
为什么有这种要求呢
因为它在最后编译的时候
它会按照文件的路径和文件所存储的位置
来形成不同的文件位置的放置
比如说 我们所谓的configure对吧
它会编成我们的一个js文件
它会按照位置来进行区分
那么这边我们就快速去过一下
文件名主要的 它说的是
你在里面用普通的文件名以小写命名方式
多单词的话 我们下面可以用下滑线来描述
那么注意一下 这个它不是说是必定项
你不用下滑线 或者你连起来会暴躁
那么它的建议就是用这样的方式去写你的文件名
单文件名就没有关系
如果你现在是注意组建命名的话
那么在后面我们会讲到组建
组建命名的话用pasker
也就是我们所谓的以大写字母
主要pasker的命名法的话
都是手字母大写
脱封命名法的话 手字母小写 后面都大写
这样的 文件后坠
文件后坠的话一般我们都是
如果我用的是jsX
或者用ts的话也是可以
这个是我们系统生成的
组建的话我们都是jsX
这样的结构来进行操作
然后书写的js规范我们这边来看一下
基本规范的话 首先我们的缩进用两格
那么这个的话在我们的VSCode里面
其实我们这个就是两格缩进
你用tab键来表述的话
紧接着继续往下看
我们的最后我们说不需要去使用封号
不要在里面用封号来结束
你要用上去的话你来看一下
这里面不能用对吧
我们在程序中
不如在app.js我们得到页面中
你比如这边我们打一个封号
它其实不会爆错
但是这个的话是一个不规范的操作
我们说我们不需要去用它
紧接着我们再来看文档
它说自负转统一用单引号
用单引号格式来做
那么单引号会碰到三种情况
第一种就是里面还有引号的话
单引号里面有双引号
第二种如果你要输出单引号
你就是用转移的方式
第三种你里面本身就有单引号
你外面是要用es6的方式来写
那么弹码的多余留白
就属于你中间别去空太多
你不能说去空
就是要我空开一点来做
测试的时候是可以
但最后我们说
我们需要进行发布了
编译整个builder操作的时候
我们把这些都清一下
不是说大家现在全部记住
但是你在写的过程中
你需要注意
关键字后面加空格
这意思是
关键字加空格主要是一幅后面
它空开一点
合在一起的话
它说这是错误
当然这个错误
不是说不能运行
还是那句话
继续往下
声明时
扩号与函数之间加空格
这意思
比如说你看这个
它加个空格
表示ok
但你连在一起
它说这个写法不正确
包括是这样的写法
你看
它在这边留个空格
这设施
但这边它没有留
它表示这是错误
再往下展开运算符
它中间
不要留白
就属于这里面
你给它空了一个
不需要
那么遇到封号时
空格要留在
前
不留后
什么意思呢
咱们看到
如果我用循环方式的话
一定是封号跟着前面的数字
后面去留开
这个逻辑
然后我们看到
我们的守尾加空格
这意思是指的是
我们在这边加了空格
然后的话
这边也没有空
然后我们说代码快
刚才说了
这里面其实和前面的有一个
就是关键字的空格是一样的
原扩号间
不留空格
你这时候不用去加
直接写上去就行
然后属性面前
不加任何的空格
就是这个时候
我们大家其实这个的ok的
你要加空格的话
这个语法还正不对了
除非你说是样式结构中
对吧
意愿运算符前面
跟一个空格
意愿运算符
如果type off的话
那么你这时候用一个
感烫号
我们去反操作
跟一个空格
那么注释守尾是留空格的
那么这边也留开一点
这边留开一点
它是只有这个要求
然后再往下
模板字幕串中间
前后不加空格
那么你们看到
它现在用了一个
ES6的模板鞋式
那么这时候你加空格
其实是没意义的
因为它本身是一个模板
并不是一个
布局的格式展示
豆号前面要加空格
那么看到我们现在
E 豆号
然后后面加个空格出来
是这样的一个写法
然后错误的话
只连在一起
不允许有连续多行空格
就是什么呢
这两行代码放在一起写
这时候你写完一行
巴巴巴巴空很多
测试时候
如果你真的要里面写点东西
那没有问题
但如果说你不是写东西
你就直接在这边
进行操作的话
那么这边有一个问题
就是所谓的
这是
DV
Development 的时候做
但是你现在没有办法
让它所谓的
就是在我们的发布的时候
让它去这么写
然后紧接着
当行代码快两边加空格
那么你看
这行和这行
如果是当行代码
就一行
那么你在这边去加一个空格
看到吗
这样的写法
不要使用非法的
用白符
你去用这个东西在
NBSP
它是网页版的NBSP
这个的话
我们说错误
不能就这么写的
然后再往下看
始终将斗号置于行墨
始终于斗号置于行墨
那么你注意
这样写
你感觉好像是在一行里的
其实我们把斗号
要放在上一行上
再来
点号操作符
与属性
需在同一行
咱们看一下
我们需要这样
把它写下来
console.log
如果你直接用点换下来
那不行
但是你要换下来的话
你把点一起换下来
这样写
那么行
文件墨
咱们说留一个空行
那么看到吗
就是这边
如果你要写注释
你留开一个空格
注意一下这个概念
然后
建置队中间
我们说
要留空白
key value
帽号中间
留个白出来
是这个意思
你看到吗
这个结构
同时
你注意这两个区别
那么我们这边的话
帽号
注意
帽号后面留出来
前面我们不留了
对正确结构
这是属于我们的几个
要求
大家的一边在做的过程中
一边慢慢的去适应
不能就是一下子
你要说一下子我全改过来
可能你的写法
习惯上面还是有一点
然后变量定义
我们看到console.log
局务变量
和那个叫什么
常量
我们定义的时候
你看他错误
请使用lat
注意
我们说到了
那么如果说
你现在直接去这么去操作
因为console.log
本身很简单
它是一个常量
对吧
你要这样去写
你注意
我们注意这个词
我们在原有的一些
编码过程中
我们经常可以用var
可变类型
但是在我们现在的target中
我们大家都用的是lat
或者console
这个
然后每个console
和lat关键字
单独声明一个变量
不能连续声明
只能单独分开来进行操作
你这样的换行
其实也是连续
不重复声明变量
不重复的话
就意味着
你看到这边
我念声明了一个
再声明一个
其实它不是属于talo
我们所有的语法
都不可以这样去做操作的
对吧
你声明还一个lat以后
我们可以对它进行改变
你可以附给它一个兴致
注意
不要使用andfide
来初始化变量
你定一个变量
你给它andfide
那么注意
在我们的系统里面的话
有一点要注意
andfide跟nau是不一样的
andfide
是我空间还没有被开闭
它是一个
根本不存在的一内容
而nau
是我空间已经开闭出来了
理解吧
这意思
所以你判空的时候
你到底是希望它是
里面没有东西
还是说根本就没创建这个
它是有这个区别的
对于变量和函数名
统一的投风命名
咱们看到
如果你是属于我们的function的话
那么你投风命名
小写大写
这个是
如果你现在
是属于一个长量的话
你看到
小写大写
这样的命名方式
也就是我们所谓的投风
对吧
不要使用
为使用
为定义的变量
就是属于你看到这边
为定义使用变量
就是属于这个
你看到
我们现在这里面有一个
something
something的话
它其实没有所谓的
哪里定义过something
你直接使用了
这个的话是不行的
避免将变量负值给自己
这个的话
当然肯定不行
我们在很多的时候
无论是与法允许的话
我们都觉得
这是
何必呢
这样就是对吧
那么基本类型
简单说一下
我们不要省去小数点
前面的
有些时候
我们一些与法里面
比较宽松
你说点5
它基本上就理解为0.5
我们其实这边要写全
第二个
字符上拼接字符串
拼接字后的话
我们说之间要留空格
你拼接一个的时候
我们加号
你看
留空格
这意思
对吧
你现在的话
直接加号去
直接拼的话
那么这个在写法上
它是认为是错误的
不要使用多行字符串
那么我们看到
你在这边操作以后
你把它换下来
你用杠
这个写法也是错误的
还有我们判
是否是我们的
数次的话
你不能用我们的
NAN
你要用IS
用它的一个函数体来做
你要用函数体来做
好
紧接着继续
我们继续
合法的字符串
跟Type进行比较
那么
所有的合法字符串
你不能去判空
你一定要是判的是
带上引号的
对象与数组
对象中定义了存值器
一定要对应我们的
定义的取值器
什么意思呢
还记得我们前面
给大家讲过的
就是set and get吗
一个是
我们称之为
它是一个
取合存的一个配对
你如果有一个set
那么你一定要有一个set and get
它称之为
对于这样的一个变量
就是我们的nand的
一个存和取的一个配套结构
你不能简单就是一个设置
接下去
使用数字
数组字面量的时候
而不是够道气
那么它其实指的是
我们在创建数组的时候
我们不去用new arrow
这种写法
我们直接用中国号的方式来做
不要解构空值
那么我们看到
我们现在Constance里面
我们把这个值
需要把它解构出来
解构的时候
你这里面
你就没放东西
所以它解构一半
你说a的话
它是一个固定值
它解构给谁
它不会自动往里面放值
它会把for里面的值
直接解构到b
正确的变量中
需要这样去写
对象字面量中
不要定义重复的属性
你去定义两个
那怎么可能呢
对吧
不要扩展原生对象
咱们看到
我们在系统中
我们用的perfect type
那么这个的话
是我们系统中
我们拥有的
原生对象的一个设置方式
我们说
我们自己不要
去对它进行设定
那么在我们的npview
这样的一个框架里面
我们是可以去设定原生的
对吧
我们原生设定以后的话
在其他地方
我们都可以像全局一样使用
但是对于我们的tarrow来讲
它不允许你
去这样做一个原生的扩展
这边已经告诉你了
第二个的话
外部变量
不要对对象属性
重明
来看一下
就是什么意思呢
你看到这边
外部有一个stop
那么这时候
你在这个方法里面
你又完成一个stop
那么这样的重明系统里面
它会去识别
你有重明的变量存在
所以你不能对它进行使用
因为你一旦这样用的话
其实它是可以
依然可以读到它的
你里面的话
它就不知道
到底读的是你现在的这个
还是外部这个
所以我们说
外部变量
不要以我们对象的
这是属于对象的一个属性
重明
对象属性
切换时要注意
代码的统一风格
咱们看到这边
这边的话
是我们把一个对象
横向放在一起
这是ok的
那么像这样的话
你发现
一行里面写了两个
但是又有一个
换下来了
要不你像它一样
全部换下来
要不就是全部不换
换一个下来
那这个的话
给人家看着上去
就是不规范
错误
避免使用不必要的
计算属性值
你去使用这样的一个
中国号
我们说不可以
中国号是一个
计算属性的一个操作
函数里面使用
函数我们说了
避免使用这两个操作
因为我们
本身来讲
我们的有些的
编译以后
这两个是不支持
我小人
他本身就不支持这两个
所以不要去用
不要荣誉的残属
什么意思呢
你看A传过来
B传过来
再传个A
我们要传餐
就是传三个不同的参数
避免多余的函数
剩下文绑定
这意思
那你来看一下
这是两个什么概念
这个是指的是
我们这一边直接使用
get念
而我们现在说
需要的是
这个U色的话
我们需要
Y步
distance get a net
需要做一个这样的指向
这是属于
荣誉代码
应该讲
大家应该能看懂
evo的话
是计算值
对吧
计算值的话
那么在这上面
我们会发现
我们不能去使用这个操作
因为不是说
所有的他都能支持evo的
整个计算的
不要省多余的扩耗
我会发现
这边
你在这里
我们的扩耗是可以用
扩耗在什么时候呢
扩耗其实是
能够帮助我们识别
现在有一段数据
需要进行输出
但是你这样去
多一个扩耗
其实没有意义
我们比如说
在randow return 里面
如果你需要有很多的
一个JSX的
一个数据返回
并不是一个简单的
那么你倒是可以
去用一个扩耗来表述
表示这是一个输出
弹码断
尽量避免
我们说寒树的重新复制
这意思
你这已经定义了
一个寒树了
对吧
寒树名
你这时候再给他定义
另一个寒树名
这样的话
我们说
它是属于错误的
注意影视的使用一个evo
影视使用evo
你现在有个set time out
你在这里面
直接使用了一个
伺服串
这个写法
它肯定是错误
那么你在这里面
去使用一个方法
当然
它利用了alert
对吧
它是根据我们
现在的
可能用在H5
页面上的时候
它可以用到这个内容
千头弹码中
禁止再一次定义寒树
这点需要注意一下
千头弹码中
我们现在
这里边
你说evo里面
我再定一个内部寒树
这个不允许
禁止使用function的构造器
这个也是不可以有的
object的构造器
也是禁止使用
你不能说
我去创建一个对象
这个对象是什么
不知道
但是它就是个对象
那不行
这就是
那个自调用
匿名寒树
库号内
我们说
包裹
这点操作
你看
现在的话
它现在形成了
这样的一个写法
就是
我们现在有个空的
一个寒树
然后让它后面
再跟上
寒树体
你把前面反过的内容
作为新寒树的名称在
这个是不可以的
这样直接做
你需要这样做的话
你要带上一个库号
或者你把前面
库号带上
不然系统认为
这是一体的
理解吧
不要使用generate
generate是什么
构造寒树
我们说
构造器
我们不要去使用
这样的一个东西
然后振泽
那么振泽的话
大家可以看一下
这个的话
应该讲
还是比较简单
不要使用我们的控制服
包括是多余的空格
类里面
类名必须大写字母开头
一定要是大写字母表示
避免我们说
对类名进行重新复制
这个肯定不行
对吧
因为对于类来讲的话
它其实指向的是
类空间的一个地址
然后我们现在对它
重新复制
那么这个复制是
不可取的
不能操作的
对吧
你看一下
类构造器里面
也就是我们大家俗称的
构造寒树里面
我们这边
会用到一个super
注意一下
我们一定得使用super
但是super使用的规则是什么
规则是
你有继承
super的意义就在于
它是会调用
副类的
也就是俗称的
G类
G类的一个构造寒树
如果你根本连G类都没有
那你就不需要用super
这个意思
对吧
使用this
前
请保持super的调用
我们讲
一般性我们的要求是
如果你现在写类
完成构造寒
构造器的操作
那么你第一句话
如果你有继承的话
就一定要写super
如果你有参数
构造器有参数
就是在这个里面
构好里面有参数的话
你要把它
一起丢给super
这个意思
我们说
不要有
勇于多余的
就是你这啥时候不干
啥时候不干
这事里面
直接这么写个空的
那这事不行
理解吧
类中不要定义
勇于的属性
有两个
勇于就是多个出现
那么
无参的构造权要带上扩号
你不能直接单写一个这个
你要带上一个扩号来写
定义它的变量名
你有实力的时候
你要让它
附给我们
所要的一个对象
使其能够
接收到你
现在这样的一个对象的
一个名称
如果你单创建这个纸的话
那么它是没有办法去获取
它直接消失在那存了
理解吧
这一次
包括是后面模块
语句上面
也会有这样的一些
这里
大家看线
后面还非常多
那么我们
希望大家
在做的过程中
去看一下
我就后面再回一个读了
那么大家
主要看好以后的话
在后面的编写过程中
会有一定的识别
那么还是那句话
不需要大家
从头到尾的
一个全部的
马上记住
但是不断的去看
然后对你后期
无论写tallow
还是写其他语法来讲
都会有一定的编码规范
这样对你来说
有非常大的一个
编码的好习惯
这意思上
那么我觉得
tallow的规范
这一块内容
讲得非常的全
把我们在编码过程中
所涉及到的
所有的那些写法
都已经在上面写出来了
所以我们觉得
大家的话
写其他的编码的时候
也可以参照
这样的结构来看
那么之后
我也会在不同的课程中
给大家去讲解
我们说
这个部分
是否空
是否是好
如果说
我们在编写过程中
发现我之前写的内容
和它这不对
虽然运行
编译也成功了
那么你可以作为
下一次
或者去改一下它
那么这个对我们来讲
都是一个好的
变成习惯
好吧
那么在这上面
我在这
就不再去
记得去说了
因为它本身的规范
还是比较多
那么希望大家
能够很好的
对它进行一个看一下
它不需要你编码
只需要你去看一下
它里面的
包括它正确和错误
也给你呈现出来了
好
那么规范的操作
需要我们大家
日日积月累
而不是一处而就的
那么但是
好的习惯
可以慢慢养成
好 这节课
就先上到这